A allwch chi ddweud i mi beth yw eich cymrydau cymorth cymorth ar gyfer cymorth?
Wel, fel 11 oed, roeddwn i'n mynd i London i ddod o ddod,
roeddwn i'n mynd i gyfer y ffamiliau Evacuees y byddwn ni'n cael yn y ddod o'r ddod,
roeddwn ni'n sbwysig iawn oherwydd bod nhw wedi gwneud y ffus o ni.
A fel ymddygiad, roeddwn i'n mynd i Kingston ar Thames,
ac roedd y ddod o ddod yn y ffamiliau ymddygiad.
A ym mhob yma, roedd y ddod o ddod,
a roeddwn ni'n amlwg oherwydd roeddwn ni wedi gweld ymddiriedig ym mhob yma,
ac nid ydym wedi gweld unrhyw beth oedd yn oed.
Dwi ddim yn gallu ei roi beth oedd yn ymddygiad, roedd y ddod o ddod,
ond roedd yna gyflymau'n anhygoel ac roedd yna 1946,
ond roedd yna oedd o'r ddod, nid yna yn y ddod.
A pan oedd gennych chi'n ffyrdd cyfnodd ymddygiad yn y ddod?
O 1955?
1955?
Ie, roedd yna oedd Henry Cullen.
Ie, roedd fy fater wedi dod yn ymddygiad trwmpas ar y gweithredu,
a roedd hi'n gweithio ar ddod o ddod,
ac roeddwn ni'n ei adrodd yn y ddod,
ac roeddwn ni'n cael cyfnodd i'r ffamiliau.
Ac yn y tîm, roedd fy ngwlad, fy hun, mynd i'r ffyrdd,
a fy marn i, yn y ddod yn y ffamiliau,
ac roedd cyfnodd yn y rhan o ddod.
Yr hyn yn ei ddod?
Ie, rhan o ddod o ffrindiau ffyrdd.
Roedd fy ngwlad yn ei ddod o ddod.
Roedd hi'n ei ddod o ddod,
ddod yn y ddod o ddod ar y ddod,
a roedd fy fater yn ei ddod o ffyrdd ffamiliau.
Ond roedd nhw'n bwysig iawn amdano amdano,
roedd nhw'n bwysig ei weld yn ymddiriedig o weithiau.
Felly roedd fy fater yn y ddod,
roedd fy ngwlad yn y ffamiliau hwn.
Roedd fy ngwlad yn ei ddod yn ei ddod,
Onw'n cychwyn wahir.
Mae'n Mynegiwyd y fathó ar Ynni,
mae'n cychwyn er mha o.
Roedd Flipchart gwyn yr w
ychwyn writadecaf Survdod.
ffaco Helwe. Gyda sylfaen yταν Evans ond rhai popeth i mewn.
copenhadkeeftms ap yw'r ystafell byddwn yn ystod